today's two teams germany and ka sol
各位亲爱的球迷朋友们
大家凌晨好
欢迎您收看由小红书为您带来的
2026美加墨世界杯的比赛直播
稍后呢，在休斯敦体育场
我们将会共同来建筑 E 组的一场焦点对决
第一轮当中
德国队将会面对库拉索队
大家好
我是刘畅
今天我们演播室当中
也是非常荣幸的
邀请到了前国脚李毅指导
和著名的评论员王振坤老师
将会由两位和我一起来带来本场比赛的解说评述
两位老师好
畅姐好
畅姐好，各位朋友们晚上好
两队球员在本场比赛裁判组的带领下进入到场内
库拉索是世界杯历史上
面积和人口最小的参赛
今年也是美加墨世界杯
三国联办和扩军的受益者
国际足联的改制
正是希望世界杯能够拥抱更多的国家和地区
让全世界看到像库拉索
十几万人民对世界杯的梦想和憧憬
即便再微小的梦想也值得看见和被尊重
如果说今年的世界杯
对于库拉索来说
是一场勇敢的冒险
他们将在今天扬帆起航
而四星德国是欧洲在世界杯成绩最好的球队
2014年夺冠之后
接下来连续两届在小组赛折戟
随后面对的是德国球迷巨大的失望和质疑
而今年纳格尔斯曼所带领的德国战车
是看似有点朴素的阵容
莱茵科尔在英格兰1990年负于德国之后说
足球就是22个人追逐皮球
90分钟后最后德国人获胜的运动
今年这支德国队能否重回巅峰
我们拭目以待
Lease remain sandy anymore able for the plane of the nasal of the mca
so
oh my love me
好的，赛前仪式结束
由于库拉索队是第一次来征战世界杯
所以呢，和本组其他的三支球队
其实此前包括热身在内都没有过交手记录
我们也期待他们在世界杯赛场上的首次亮相
布拉格德也是世界杯历史上
第81支亮相的参赛队
嗯，赛前我看到前方有些记者说啊
呃，他碰到库拉索的球迷
他们说我们有2/3的人口
都赶来支持我们的球队了
虽然可能数字有些夸张
但是这种实现梦想的心情
我觉得令人感动
呃，其实这届世界杯我们看到有很多的变化和改革
比如说他的现在中场，呃
比如说他一场有这个3分钟的补水时间
包括刚才，其实我们看到了
进场以前是11个人在一块唱歌
我现在是要整个26个队员全部到场上
其实我觉得这个是非常好的
让所有的替补队员和主力队员
一起去感受这种现场的氛围
也展现了一种团队、团团、团队感啊
因为我们知道足球是一个团队项目
嗯，这点我觉得李指导肯定球员出身
特别敢说敢做啊
但是呢，我对这个中场这个补水时间
我是报以迟疑那个质疑的态度
补水时间太长了对吧
哈哈
我也看到之前其实有在现场的评论员说
包括比如说在加拿大的比赛现场啊
这个补水时间的时候还会再给草皮喷一些水
这样回来之后马上球速会变得很快啊
球员还要重新使他
其实我说的是
就是说如果比如说补水在他有3分钟的时间
其实就是对
比如说一个球队的节奏
刚好是起势的时候
突然停下来了
这时候就嘎然而止
戛然而止
有点打断啊
对对对
我们常说比赛当中有时候需要节奏
我们现在看到的是
本场比赛的裁判组
主裁判非常年轻
39岁的摩洛哥裁判贾耶德
这是他首次来执法世界杯的比赛
但是他在25年10月的时候
曾经执法过 U 20世界杯的比赛
另外他还有过四场非洲杯
以及十场非洲预选赛的执法经历
而今天的 VR 裁判也是来自于摩洛哥的裁判埃尔法奇克
我们现在看到的就是休斯敦体育场
接下来呢，和两位老师共同来关注一下
双方今天的首发
德国队的首发呢
官方是给到一个4231的阵型
首发门将诺伊尔
中卫组合呢，是约纳坦塔来搭档施罗德贝克
左边后卫布朗
右边后卫基米希
中场呢，今天将会由帕夫洛维奇来搭档小恩梅加
前卫线上有维尔茨、穆西亚拉和萨内
锋线上我们将会看到哈弗茨
对比预选赛变动还是比较大的
因为哈弗斯跟穆西亚拉都没踢预选赛
然后包括恩梅加和布朗
其实预选赛决赛也只是替补赛
但是比较接近和美国那场热身赛的比赛哈
接下来我们再来看一下库拉索的先发
官方也是给到一个4231
首发门将鲁姆
中卫组合奥比斯波莱搭档八组
两个边后卫冯维尔和弗罗拉尼斯
中场呢
我们将会看到科梅纳尼亚
来搭档莱安德罗巴库乃是大巴库纳
前卫线上呢，如尼奥巴库纳就是小巴库纳
陈达意和汉森
锋线上将会看到洛卡迪亚
具体场上的站位
我们也会请两位老师结合比赛
再为我们分析一下
看看库拉索今天是否是一个比较激进的
这样的一个阵型啊
德国这个站位应该跟官方给的不会有任何差别
他这个应该德国人做事比较严谨
他应该是不会有太大的变化
但库拉索德这边
确实可能站位会跟官方给的有一定的变化
比尔斯曼今年38岁的纳格尔斯曼
看这个，哎，我跟你说
这个转播真的很懂球啊
你看我刚先给到38岁
然后致敬传奇
78岁
对，是的
嗯
另外一方呢，是78岁的荷兰老帅艾德沃卡特
基米希在这个阵容体系当中
是经常需要来出任右边后卫的
nice ，这就是大巴库纳
也就是库拉索的队长
好的，裁判！一声哨响
2026美加墨世界杯小组赛 E 组
第一轮的一场焦点对决已经打响了
现在画面中身穿着白色上衣、黑色短裤
上半场的比赛
从画面的左侧向右侧进攻的
就是今天抽中主队序列的德国队
而我们看到蓝色上衣、黄色短裤
上半场比赛从他们的右侧向左侧攻的
就是首次参加世界杯的库拉索代表队
本场比赛的解说评述由李毅指导
王正坤老师和刘畅为您带来
库拉索队的站位
目前看可能还是更接近于433啊
中场就跟咱们演播室说到的
小巴库纳在左
大巴库纳居中
科梅特西亚在右
然后今天汉森打的是左边锋啊
陈达毅打应该是他之前更熟悉的右边路
嗯，刚才是小巴库纳回撤回来之后呢
和基米希有个身体接触
这下裁判哨响了
帕夫洛维奇
这也是个人的第一次是
世界杯经历啊
他本人是表示非常的期待
对第一次大赛
因为24年欧洲杯最后时刻因伤无缘
嗯
刚才镜头也是给到库拉索代表队的陈达毅
这位球员呢是四代华裔
所以我们很多的中国球迷
其实对他还是蛮熟悉的
在3月份库拉索对阵中男足的热身赛当中呢
他也是替补出场
他所想尝试一脚长传
中场陈佳一心想把这个球护下来
看看德国队守转攻的机会
想送一脚直塞没有成功
陈达毅今天收的还是比较靠里的啊
在更靠近中路的一个位置
那这么看也有点像菱形一个442的站位
呃，现在，我现在刚才一直在看这个库拉索的阵型
但他事后卫是门没问题
但是你看他防守的时候
他有可能回到1451
先看这球到禁区里了
看看这脚塞出来还有吗
想回坐一下
有点勉强
库拉索有手掌攻的机会
也是非常快速的向前推进
对，但德国队其实这2分钟这个就地反抢啊
前场的这种高位逼抢做的还是不错的
嗯嗯
再来看一下
这是库拉索刚才守转攻一侧封位
尔推进向前
帕夫洛维奇拉回来防守
对，冯菲尔是去年11月规划的球员
在荷甲还是有不错的表现
而且他是库拉索阵中唯一的左脚边后卫
他这么看
你看库拉索
他好像踢的是431啊
对对，菱形442
他打的是前腰
刚才洛卡迪亚拉到右边路
这个球想交给陈达意
德国队上抢
把这个球抢下来
再继续向反抢
郑柯老师，今天刚才的反击当中呢
我们注意到这个洛卡迪亚啊
呃，他其实是在边路带球向前
对等于今天的话，汉森在左
然后洛卡迪亚在右
就是两个前锋反击当中
他们也可以去扯动到边路
因为大家熟悉洛卡迪亚的话
之前在英超布莱顿
包括在中超沧州
其实都有过效力
他是一个兼具边锋属性的中锋
看看这脚向前球
胸部停球给的不错
这下拉索的中场完成了一次反抢
不过就像李指导所说的
德国队丢失球权
对他现在丢权以后
丢球以后他就地反抢
这下还是做的不错的
斯维尔茨
这次球丢了
看看库拉索向前的推进
嗯，靠威尔斯反抢回来
快速向前给
保持
陈大义下地放铲
哇，这是传给三秒后的自己吗
这个比赛其实对于库拉索来说
就是说，呃，反击看怎么打
小巴库纳
这是库拉索的三个中场里
带球推进能力最强的一个中场
之前在英超的哈德斯菲尔德有过效力
现在是在荷甲踢球
目前看起来库拉索一旦拿到球权之后
这种向前的球给的是非常快速而且坚决的
对，他只有就是说打的快才有机会
而且是减少这种短传
尽量还是打到身后
其实我们可以看到
德国队他这阵型压的很靠很靠前
两个中卫基本上已经到了中线了
嗯啊，太小了
这球你看很直接打身后
德国队中前场其实换位还比较球漂亮
球能不能传的
问禁区里调整之后直接打了一脚
这次是来自穆西亚拉
停球之后还有吗
做给队友布朗上来了
连续做配合哇
亮球，球进了
恩梅加接维尔茨传球之后
后插上为德国队先开纪录
比赛仅仅只过了6分钟而已
这个球库拉索队在弧顶的位置
还是防守有点太松懈了
就说这下我觉得德国队打得好是什么
就是他在第二次进攻
这下他的节奏突然加快
在慢当中突然加快啊
这对于库拉索来说我觉得很难
开场5分钟就丢球啊
文明加其实之前的世界杯预选赛
一直在给格雷斯卡踢替补
但是到了今年的热身赛
他终于是把这个主力拿到了
这也是很多德国球迷的一直以来的期望啊
这下这个维尔茨这下做的太好了，诶，对吧
一停一坐
一推
这个球
恩梅加前插上来之后
威尔斯形成了一个两个人的二过一配合啊
非常的漂亮
而且打的也是相当的坚决
恩梅加这是代表德国队的第九次出场
打进的第二粒进球
也是打进了今年美加墨世界杯
德国战车的第一粒进球
就在这个地方
这个大禁区
你给这些队员这种起脚的机会
他们还是有能力去洞穿对方的球门的
你看右前场的断球
一个交叉
穆夏拉又拉进球了
想自己打
可以直接再来一脚调整一下
顺到左侧
应该是个门球
德国队整个的进攻的层次性保持的非常的好啊
目前看起来，穆西亚拉和威尔斯两个人拿球之后
库拉索这边的限制很困难
对
而且咱们说老师阿德沃卡特
说实话，今天打的这个阵型
包括人员使用
我认为还是有点太激进了
呃
我其实怎么说呢
我觉得他应该先注重防守
跟德国队这种面
你就说你要把时间慢慢的去推移
你不能上来就跟德国队去打这种
就你原来是这种踢法
我觉得没问题
但是你遇到的是德国队
对
因为其实库拉索的三个中场
没有一个是纯的防守型的后腰
大家如果熟悉之前看英超比较多的话
他拖后的这个队长
10号大巴库纳之前在维拉踢球
他是一个偏进攻型的中场
他现在打一个拖后后腰的位置
他的防守能力
其实对于霍金的保护都相对是不够的
而且他这个阵型其实四三
你看4312也是相当于偏进攻的。对
这陈达毅在防守当中
也不会退的很深
这弧顶一直只有一个人
那很难保护住
来了外围又是一脚远射
尝试打进进球之后
恩梅加的信心感觉也提升起来了啊
开场不到10分钟
穆西亚拉非常的活跃。啊
现在德国队其他的一些进攻机会的层次
来源于穆夏拉拿球之后
先向前完成吸引和牵制
然后呢，二次进攻的机会
后排有一些插上
对
就现在每次德国队进攻
大家看他在弧顶的位置
进攻队员是要比库拉索的防守队员要多的要多的
他投入的这种兵力比较多
再加上他在前场的几个人的
刚才我们看了他的轮转做的非常好
其实刚才那个进球
维尔那个哈弗茨是从中锋的位置已经拉到了左边
他把中间的这个位置空出来
哎，这下失误了
看看有没有反击的机会
嗯，又抢回来了
抢的也是很快啊
布朗这名球员今年让人印象非常的深刻
攻防平衡
现在呢，朗姆在这个位置上
身体可能并不是最佳状态
所以呢，布朗出现在先发
而且据说他在这场库拉索的比赛结束之后
很有可能会完成加盟拜仁的签约啊
这是图片报的消息
哈弗茨的背身做球给队友很顺畅
贝尔斯又来了一脚直塞
被干扰了一点
打的太细了太小了，哈哈
全是这种小 pass
你看很精巧啊
还要过，过了还想打
正面位置防守球员还是有点多
然后就地反抢
持续的进攻
持续的压迫
萨内
克拉索这边也在持续的对德国队拿球的球员
进行一定的压迫啊
弗拉索现在很大的一个问题是陈达义
他作为前腰的话
他的防守参与度是不太够的
因为咱们说打这种菱形中场站位
前腰不回来
中场确实很难防好球
一脚直塞调整一步
这边是萨内的
打门偏出一些
呃，这个其实
呃，对于库拉索来说
我觉得他们现在难受的是什么
他们之前踢的这种热身赛或者这种比赛啊
没有这种节奏
所以你看这10分钟他们连半场都出不去
就持续的这种德国队给他们压力
他们现在需要去适应这种节奏
这个球从这个角度看
应该是稍微碰到了一点
库拉索的巴特尔的膝盖出的
但是可能是给了一个球门球
所以刚才
包括萨内也是
呃，在跟裁判表达一些
所以你看现在，呃
其实在我们的印象当中
今年的世界杯很少有这种直接罚的门球
嗯，好多球队现在就他都是在后场可以体面啊
组组织进攻
就是因为现在德国队给库拉索太大的压力
他们没办法持球
是，呃，如果我们要想看一下现在的控球率的数据
我觉得可能已经是七成到八成以上了
示意再往前压一些
对
哎，起个高球
右脚停下来
那下还是打上了
现在最活跃的就是
嗯哼，恩梅加
对啊哈哈，对吧
是当个中锋在打啊
这就是不会今天他上演帽子戏法吧
哈哈，说不准
因为他确实在进攻端
他的前插意识非常好
德国队其实大家看他的两个后腰
分工还是比较明确的
帕帕罗维奇会相对拖后去拿球啊
去发起进攻
通过这样的长传调度
而另外这个后腰今天上的是恩梅加
他的后插上
他在禁区弧顶这样的打门尝试啊
之前的世预赛这个位置用的是格雷斯卡
但是无论用谁
他的踢法都是一样的
看一看就是刚才这个球的裁判视角啊
打的这个角度也很刁钻
你看他这球都没有发力
只是一推
但是现在就是德国队
我感觉现在做的就是说打的就是有点太细太小了
感觉要把球传到门里去
展现出了很强的一个配合
对
德国队开场阶段其实也有一些向前传接的失误
不过好就好在他们快速反抢
球权回收也是很快
对他们丢了球就地反抢
这一下做得非常好
你看现在德国队的两个边后卫啊
他不拉边已经进去了对吧
你看基米希刚才不是拉边
而是往里走
这是纳格尔斯曼用的比较多的一个战术啊
包括世界杯预选赛
其实德国队一半以上的进球
都是通过内部的传导
去打穿对面的防线
我们的概念还是边后卫去套边
他现在是让两个那个边前卫去拉边
然后边后卫是往里走
其实
一个变化之后
尝试一脚打门
质量还是不错的啊
威尔斯今天信心也是很强
刚才李一指导也是说做的这个球太舒服了啊
这球打的其实稍微能包住一点
可能也有了
嗯
左脚还得兜远角对吧
你看这么看其实也是毫厘之间啊
嗯
维尔茨呢
代表德国队首秀
是在21年很早的时候啊
在德国队也是有过40一场的出场
打进11球
11个助攻，效率很高
当时他在德国队其实更多的是打边锋的位置
几乎是不怎么把他当做中路的前腰去用
这是小巴库纳
在边路一对一基米希的同时
萨内回撤来帮助协防
干扰了一下
嗯，这下萨内防守态度很积极啊哈哈
很明显感觉到萨内这个和在曼城的时候
是不太一样了哈
嗯，更成就是心态上
心态上成熟了
就是球队需要他做什么
他现在也愿意做什么啊
毕竟也不年轻了
是的
这个赛季呢，萨内也是离开了顶级联赛
但是纳格尔斯曼还是非常喜欢和信赖他的啊
这届世界杯对萨内来讲也是重新的一个机会
因为像之前24年欧洲杯
纳格尔斯曼的用法是啊
当时还有京东安，好球，漂亮
倒三角，嗯
就地反抢
这里还可以
这能摘出来就有反击的机会
嗯，想转移到右侧
这时的贝克有一个很好的预判
说德贝克确实是现在欧洲中卫里边啊
最顶尖的那一拨啊
对
就德国队现在其实整体的人员配置
对比24年欧洲杯变化非常大
当时还有京多安
还有克罗斯
然后京多安踢前腰
然后把维尔茨跟穆西亚拉放在两个边路
那个时候甚至威尔茨要打右路动作
然后左边留给穆西亚拉
但现在确实经历了人员更迭之后
他年轻的球员成长起来，对
然后包括萨内那重新也有打首发的机会
现在到了这批年轻球员
甚至有一些第一次来参加世界杯的球员啊
挑起德国队的顶梁柱的时候了
今年德国队整体的身价接近10亿欧元
平均年龄28岁啊
现在应该说是一个最佳的阵容期
而库拉索呢
整体的身价只有2583万欧元
这个放到很多的球员当中
可能连一个球员的身价都比不过
对
所以两支球队说实话
这个纸面实力差距还是比较大的啊
吉米希
太多了
这是萨内回撤靠近基米希之后
想背身把球没有拿好
好撞人犯规
现在约纳坦塔和施罗德贝克的这个组合
其实是很平衡的
对，但施罗德贝克脚下不错
然后另外呢，其实很全面投球啊
然后预判啊，塔的话身体非常的强壮
嗯
而且确实两个人相对比较互补一些
沙特贝克可以去补一些
塔上场之后他相对转身
机动性没有那么好
留下的空档。对
而且说的贝克柔韧性也很好啊
而且确实吕迪格这两年下滑
对，他这两年就吕迪格关键的时候他总是在
你不知道他什么时候会犯错误对吧
但是一犯错误可能就是要命的
看看这下直接想把球给陈达意
球队的压迫裁判吹了犯规
德国队中后卫这个位置的储备还是非常丰富的啊
替补席上还有年轻的加夫
包括没进名单的
还有比赛克这样的球员
所以中后卫确实
德国队未来这些年不用怎么担心
是的，马利克加夫这个赛季也是非常的高光
头球能力也很强
就之前德国球迷可能更担心的是门将
但现在乌尔比希也练出来了感觉
当然，我觉得这个赛季的联赛当中
诺伊尔的表现绝对是值得信赖的啊
所以呢，今天这场的阵容
和和美国那场热身赛相比呢
只有一处变化
就是门将。对
还是更信赖诺伊尔
对这种大赛肯定还是以这个老将为主
有老的有年轻的
嗯
当时公布名单的发布会啊
纳格尔斯曼，哎
这球这一次有点玩火
抢出来之后把这个球给到右路向前推进
罗卡迪亚右侧了起一个高球落点
找陈达意百度一下
在过了
其实有点托大了
是的，外围还是完成了一脚打门
但是其实刚才弧顶位置好机会的时候呢
是穆西亚拉回撤参与防守啊
罗卡迪亚其实这球是完全可以直接射门
我觉得最终大巴库纳这脚打高了
这个位置打远射也没有什么问题
只是对于库拉索队来讲
有机会尽可能的打
万一呢
对
因为你也很难创造可能更好的机会
对，对于他们来说
其实转换就是最重要的啊
是反击
嗯
不过对于库拉索来说
因为丢球是比较早的
接下来的时间，对
这十几分钟还是抗住了
德国队的这个进攻的位置
没有再丢球
嗯
威尔斯又来了
看看，想起到后点就是
就是看了这20分钟
我现在觉得德国队可能需要解决的问题是什么
是中分的问题，对吧
其实你看哈弗什虽然是顶在中间
但是呢，他不喜欢站在那里
他是往两边游动的
嗯
诺伊尔是德国队中目前最为年长的球员啊
对对，是出场最年长的记录。是的
超过了40岁
但状态还是非常的顶
是刚才说到那个公共平台发布会
纳格尔斯曼特意说
我用了很长时间安抚鲍曼
因为鲍曼整届预选赛都是他打的
当时诺伊尔是退出国家队的情况
但最后又把诺伊尔召回来
确实得给鲍曼一些说法
不过因为赛季后段的时候
诺伊尔也受过一段时间的伤
啊对
呵呵
好球哎，看看这球啊
送一脚直塞
有机会调整之后再打补射
一脚球进了
哇哈
扳平比分
库拉索没有用太长的时间
8号
后插上的科梅嫩西亚
打入了库拉索历史上世界杯的首粒进球啊
阿德沃卡特还是会用人的
科梅纳西亚
大家知道这名尤文图斯培养的球员
他其实在俱乐部踢的是右后卫
但是阿德沃卡特一直在库拉索队
把他当中场去用
要的就是他后插上。这一下
库拉索的球员和看台上的球迷太激动了
忘情的庆祝啊
但是他这个射门是不是有折射
我感觉你要看一下慢镜
真的是一段梦幻之旅
面对德国队打进了一粒进球
这个球不越位
没有越位，嗯
挡出来有折射
是不是有折射
我感觉第一时间好像是有折射
是
嘶，这个角度还是
哦不，我说我说我看还是有折射吧，对吧
因为他出完球了以后
那个路线是不对的，对吧
这个这个球守对于守门员来说是最难的
就是在门前一个折射
我这球打的确实也是非常好啊
有力量打进这粒进球之后啊
我们开场的时候也聊到说
即便是微小的梦想
也值得被看见和尊重
又来了，又有机会了
调整了两步塔的防守
赶到了
莫卡迪亚
其实这两年他的速度能力对比当年在埃因霍温啊
在布莱顿的巅峰时期还是有下降的
就这个身材
其实大家看对比
当时也是感觉有点变胖了
对比比那时候要宽了一圈
感觉好。补水时间应该到了
嗯
目标还是比较，嗯
在回防的时候还是能够抢下第二点
嗯
就是说目前来看
这个恩梅加和这个帕夫洛的这个组合
我觉得可能还在磨合当中
其实这个丢球我觉得后
因为他最后射门那一下是在禁区外
其实那个位置是属于后腰
要回来回防
这两个后腰其实相对来说都是进攻端的属性和能力
会比防守端更出色一些
这个补水时间来到的时间点是扳平之后没多久
所以我们看到纳格尔斯曼
是把所有的队员都聚集在一圈
再做一些部署
对于球队来说
先开记录是很美妙的
但是快速的被扳平
接下来的课题又重新会回到德国队的这一侧
刚才镜头也是在找格雷斯卡哈
对，刚才我，你看其实说
其实这下，你看这时候没有人
没有后腰
这时候来来封堵，对吧
啊，这下关键还是有个变向啊
但是很好像是从基米希的腿，腿里面对
打完基米希的腿有一个弹力
弹到了诺伊尔的判断
其实这种球对守门员来说是没办法的
就像今天上午，呃
昨天那上午海蒂丢的那个球也是一个折射
对
库拉索队现在进一球的目标已经，已经实现了
已经实现了
嗯
后面更多的目标
看看这一场是不是都能实现
这就这，这就是说吧
这两届的德国队给我的感觉就是说
其实他进攻没问题
我就感觉他现在防守总是不那么让人放心
另外就是进球来的比较早
接下来进攻又比较顺利
可能会有一段时间会觉得说，呃
今天这场比赛，哎
对，发展的很轻松
突然之间就松下来了
现在这根弦儿要上紧了
但是现在士气现在在库拉索的这边
布拉索刚才的球员的庆祝和球迷的庆祝
就是进一个球就跟赢了比赛一样开心哈
对他们来说就，呃
第一个任务已经完成了
萨内回撤来帮助拿球
这会儿库拉索的逼抢也比刚开场更凶一些
看看这个球，想摘出来一脚向前
哎，背后稍微有一些干扰和推搡
两个人来围剿穆西亚拉
距离助理裁判比较近
应该还是看到了
因为穆西亚拉说实话
他在这个身体对抗方面啊
嗯，会有点吃亏的
他是属于这种向前脚下盘带过人
突破是他的优势
对，嗯，比较灵巧
来看看，这样子的话
德国队获得了前场位置比较不错的一个任意球
基米希来主罚
身高上德国队还是明显占优的
而且像这个施罗德贝克
这都属于投球能力很强的啊
观察一下队友的位置
看看基米希怎么来处理
打到后点顶到了
顶的还是很准的啊
果然是要来联系舍勒贝克
普拉斯的门将鲁姆
那要知道其实鲁姆去年踢世界杯预选赛的时候
甚至是一个失业的状态
当时只能说跟着库拉索足协去保持个人训练
然后直到今年才签约了梅姨的迈阿密 FC
刚才那一下，他注意力也是非常的集中
转化出的一个角球
裁判来维持一下门前的纪律
角球让布朗来开
看看这个角球的位置
门将先判断了一下
二点先摘好
想脚后跟拨进去
打的很小
穆西亚拉能传出来吗
还是被下地铲出底线
之后又是一个角球
奥比斯波的放铲
这是库拉索队防线
个人能力最强的球员
在埃因霍温打主力的中后卫
因为整个库拉索全队的身价啊
超过100万的球员也是比较少的
看看这个角球有变化吗
后天没人包抄啊
这一下
弗拉索队还是要注意后点的保护啊
两次了对德国队的战术是一致的
这段时间维尔茨是在右路活跃拿球
哈弗茨到现在为止可能拿球不多
但他回撤和整个范围还是很大的啊
维尔茨先摆脱一下
再扣敲回来
萨内固定位置了
尝试一脚打门
这脚是防守球员科梅嫩西亚倒地拦出去
布拉格德现在后防线这种奔跑补位非常积极
这就是扳平之后
这个士气、丧气、士气啊
另外一侧的角球让基米希来处理
施罗德贝克和塔还是在后点的位置啊
还是后点
这次角球还是后点
第一点是没有争到
想直接从后起脚长传球不停球
哎，这下没传好，没看他
没有看到后边的人
哎，再想抢
这下是维尔茨
德国队我感觉踢的还是稍微有点松了对吧
刚才是萨内的这个球
处理的还是有点太随意了
看看耶茨
萨内
嗯
现在德国队的防线哦
不着急向前啊
因为刚才一瞬间
其实德国队的防线还没有回去
嗯，我们看到包括萨内
包括维尔茨都很积极的退房回来
嗯
应该说对于进攻手来说
帮助回来协防这个是一个很好的信号
但从一定程度上也说明
这段时间德国队的防守是遭遇到了一定的考验的
啊
对，因为库拉索德现在反击打的非常快
抓的就是这样的
由守转攻的转换时间
右下拉松一脚直塞被拦下来
好球
看这下能不能不要丢
摘出来，嗯，没穿过去
想打一个穿裆过去啊
好球，漂亮
直接要打了，还有吗
刚才一脚贴地直塞萨内
准备直接来打门
这脚倒数一传质量非常的高啊
整个突破了库拉索的防线
所以德国队现在这个把握机会的能力啊
现在不是一流的了
嗯哼，对
你看这球
其实我觉得哈弗茨这球可以完全直接射了
这个球拉回来防守的是边路的冯·威尔
对，这就是咱们刚才提到的库拉索队
他其实这个菱形442很容易被打穿
这是一个很容易被打穿的阵型
但是他靠着后防线现在非常积极的奔跑
协防补位
还是能把德国队进攻给防下来的
因为这个阵型大家中国球迷比较熟悉
咱们18强赛一直中国队踢的是这个阵型
还是要传到边路给到萨内
协防球员也靠过来了
基米希想起正面有点深
所以说这个就是
你看这次就是说，呃
我就是说这个现在德国队这两个边后卫啊
就这个时候他是在内接
而不是后套
对，其实这时候后套反而会更好一些
是，对，我觉得战术是多样化的
对，你有内切有后套
我感觉今天老帅阿德沃卡特排这个04442
也是因为德国队他之前的世预赛热身赛
他就是主打内部和中路
他没有太多边路进攻
对，其实你看刚才萨内在拿球的时候
只能要么萨内
你让他个人突破
突不了他就往里传
其实这时候如果有个边后卫从后面套上去
可能他会更好处理一些
但德国队确实基本上不太这么对
不，不打
因为我们刚才看到
其实现在德国队两个边后卫
他就是进攻的时候
像基米希一包
他都是到后腰的位置上去去接球的
而不是去后套的
对
因为07442这个阵型防守当中
中路人是相对更多的
边路其实就两个边后卫
如果德国队边路能打的更活一点
其实库拉索队这边防守漏洞会更多
但这得看纳格尔斯曼
会不会跟队员们多去交代
要去改变一下之前可能踢得更熟的套路
不过说到套路的话
其实欧国联的比赛当中
纳格尔斯曼还比较丰富的尝试了很多种啊
对，这个要说到套路
那必定是我们瓜帅了
哈哈哈哈，对吧
这个其实这种踢法
我觉得第一时间是瓜迪奥拉创造的
就两个边后卫啊
到后腰的位置去拿球
看这球韩森
敲回来
受不难找角度的这个球啊
他重心稍微有点回做反弹起步
拿球那一两步就感觉肯定是要打门了
这就是小巴库纳的特点
在预选赛当中打进了三粒进球
非常的高效
对
但是好像刚才感觉这个裁判几次的这个位置
都有点出现在
对对对对对
你看这时候如果平时的话
你看基米西奇这时候应该要踩到这个边线上对吧
但是他现在是在后腰的位置上
来看库拉索这个防守体系
多数人都是在中间边路
就两个边后卫
但德国队不打边路
那其实就对上了
库拉索的防守
正面区域的人很密集
所以你看现在基米希的位置
其实作为边后卫来说
这时候应该是什么
应该踩在最边上
这个边线这里
你把空间才能拉开吗
你看包括左边后卫
其实也是在那里就打中路
陈曦纵向
哎哎，禁区里接球转身
哈弗茨制造了一个角球
现在呢，就是像两位老师所说的
库拉索的这个阵型
正面防守区域的人比较多
中路比较多
对中路比较多
打了一个快发
这样子的话
德国队呢，想打一些渗透
现在呢，受到干扰是比较多的
是
因为虽然库拉索队
他球员个人防守能力没有那么强
但是靠着堆人数
还是可以限制德国队进攻的空间利用的
然后两个边路，库拉索队有空档
但德国队又不往边路转
他不打边路
现在对他边路
就是让这个萨内和这个威尔斯去一对一啊
所以这段时间确实德国队进攻打的相对制色
没有开场那么好
对，而且就是说太单一了
对
开场说实话可能也是库拉索队
毕竟第一场世界杯他有点紧张
现在尤其扳平之后
库拉索队这边球员心态也不一样了
布朗直接开了
正面投球进了球
哈哈
关键时候
上半场比赛38分钟
德国队再度领先
凭借一次角球进攻的机会
正面施罗德贝克头顶得手
弗拉索德这个定位球防守真的成问题了
三次啊，被施洛特贝克争到一点
前两前两次是后点
这次是打了前点啊
这球顶的干脆利落啊
呃，德国队球迷的心情瞬间又好起来了
对，运动战打不开
那定位球球解决问题
是的
而且德国队上半场比赛
制造了连续的角球的机会
而且梁老师也提到身高够
这下是没跟人
你看没有没有跟人
他跳的距离又是完全被放空的状态
那很容易就可以把球送进球门
这也是有一个变化
说到贝克原本在后点等头顶的机会
他一动一步向前向前
而且我感觉刚才是好像有个人把他挡拆挡住了啊
这样子的话
比赛发展了39分钟
德国队又领先了
抱着你的呼吸
今天裁判啊
我觉得他的哨吹的有点密
啧
呃
其实很多时候我觉得应该让这个比赛更流畅一些
我刚才看了一下
这个进球是施罗德贝克国家队首球啊
嗯，有过三个助攻
但是进球是第一个
这个打进球之后
还向大家秀了一下自己的肌肉
哈哈
现在又回到觉得这个李毅指导赛前的那个预测
因为德国队两个进球有点分散啊
呃，有可能进球都会分散
这么看，哈哈哈
现在这个你像哈弗什
包括维尔茨
包括穆希腊加
他都没有什么机会啊
我感觉
这下小巴库纳犯规
这场比赛德国队可以靠着自己的实力
很可能还是能拿下
但是我觉得后面的比赛
纳格尔斯曼必须得去考虑一下战术的要求
因为这场库拉索的防守针对性很强
那后面很可能其他球队面对德国队也会这么打
嗯，对
就是说你打中路没问题
但是呢，你要什么边中结合也可以打边路嘛，对吧
你看还是中路送到禁区
这球被拦下来
想在原地上抢
陈美嘉纠缠了一会儿
裁判觉得没什么问题
挑一个高等
但是呢，和萨内没想到一块儿
德国队的前场压迫还是抓
像刚才小巴库纳这种在后场盲目带球
如果能断下来
其实会有更好的机会
对，现在其实德国队他做的比较好的
就是前场的这种抢断
对
嗯
尤其是小巴库纳
他是一个特别爱自己带的球员
他跟他哥其实类型是完全不一样的
他哥是一个中场的组织者
而小巴库纳包括前场
他有机会他自己绝对是要打远射的
还是要转中路给卡拉进来了再送
就李志让你看德国队边路全是假的
他都要给，他不打他不打边路
你看你就看
刚才你很明显
一个基米希真的已经就是进攻的时候
就是后腰了
对对，他防守的时候可能才回到位啊
哎呦，这种出球也是不能大意啊
哎，这推人犯规了
感觉应该没吹没吹
哎，给还是慢了还是慢了
第一下就应该给
是的，刚才施罗德贝克顶出来
就现在的德国队踢的感觉
不是那么让人放心对吧
梅内西亚带了一段时间交给小巴库纳
再送干扰球
就小巴库纳
他的问题就是他第一选择永远是带球
他不是传球
左边路布朗快速上来
在观察队友的位置
贴着地面给
确实都是围在这个中路和正面区域啊
就是你看多小啊啊
你看这基米希这踢成快
踢成这个前腰了
都是边后卫
啊
嗯
这下刚才威尔斯主要是和布朗啊
两个人没有拉开层次哈
布朗想再交叉一下
但是机会已经不太好了
边路没有配合
训练里可能也没怎么练
就没练过，没练过
边路就这场比赛
反正这半场给我的感觉就是
他就永远是打中路
嗯
边路仅有的一些
也就是威尔斯内切自己突
对自己突
包括萨内在这边也一样
哎，角球又来了
这次呢，还是让基米希来看
因为刚才德国队打进的反超球就是一个角球啊
这下看看库拉索的防守
对施罗德贝克可不能大意了
是
基米希开角球好顶
又是希罗娜贝克
每个都能顶到啊
没法防啊。哈
这就是硬的争顶身高的优势
这边应该是科梅内西亚去防
这已经是库拉索队
这边相对争顶比较好的球员了
这角球这个成功率太高了
而且德国队角球
还有这种队友之间的挡拆配合
对他有挡拆
其实14年对巴西的时候
那个挡拆穆勒那一下多好对吧
继续换到另外一边来开
第一下门将将球击出落点
想快速解围，远一点
基米希再把球摘出来
穆西亚拉
边路一对一
突然一个假动作
看看这个球能传出来吗
近距离还好
拿到之后转身打门，还有吗
垫一脚再打
连续不断的有机会啊
但确实禁区里库拉索的队员太太多了
这一射门，呃
全是脚，全是腿
这种球球要么就是你运气确实好
打在腿上，折射还在门框范围里
上半场的比赛补时4分钟
李哥李哥虽然没上场啊
但是这个心情是被场上形势牵动着
还贡献一些场面的表情包啊
舍勒贝克直接把球起到左边
萨内停的不错
我感觉德国队在上半场比赛像在踢这种训练赛一样
踢得很放松
没有冲没有给中间
陈达意快速给
这侧有一片空档啊
交给汉森
汉森突然往横向内切之后完成一脚打门
球速不够，这脚质量比较一般
这其实库拉索队真的能打到德国队30米区域
之后的进攻终结
基本就是靠个人能力
靠个人能力对
而且德国队踢的
我觉得他们踢的还是太慢
就有一些，其实库拉索队攻上来之后
德国队可以推一些转换的
他现在转换
他有速度，前面几
但是我感觉他们是有意的
会把这个速度给降下来
对
就告诉你
我要进攻了
你在那等着我
我来进攻，对不
哎，嗯，好
哎，摔倒了
进了点球了
上半场比赛补时阶段
德国队禁区内的一次机会遭遇犯规
阿米加倒地之后
主裁判贾耶德判罚点球
没加后插上
这还是德国队很有效的进攻手段
他插上还是真的
而且他在上半场比赛的这种后插上
是在一头和一尾啊
这下是应该
好，这下应该是踢到了
他后面脚应该是带到了
这下没问题
但这下应该是带到了
他后面脚是带到了
再来看一下这个
就这一下，后面这一下带到
谁来罚呢
基米希拿的球啊
巴库纳也是作为队长去和裁判交涉一下
但是裁判非常坚决
基米希还是把球交给了哈弗茨
由哈弗茨来主罚
德队在上半场比赛补时阶段的这个点球
哈布斯整个上半场没看到你啊
是不是看到你的时候能不能进个球
看到的时候就是非常关键的时候啊
这个裁判应该是在跟守门员说
要站在门线上对
交代一下细节
包括单脚踩线
哈弗茨站在点球点
面对经验丰富的门将鲁姆
哈弗茨左脚一踢就很轻松
鲁姆选择做了一个判断
哈弗茨轻松将点球打进
这样子德国队三比一暂时领先。库拉索
这个角度要的真刁啊
这个球哪怕鲁姆判断的方向应该很难挡出来
嗯
这个确实是实力的差距
其实整个上半场我觉得库拉索踢的还是不错
落后一球能扳回来
但是确实这个德国队他这两个定位球啊
一个角球，一个点球
呵呵
那个角球其实很关键
说实话德国队心态有点不太稳
再来看一下哈弗茨的点球
一个节奏的变化
打了一个十分刁钻的角度
很冷静啊
哈弗茨在赛季末段各项重要比赛当中进球
对，你现在真的要说德国队最有大场面气质的球员
还真的就是哈弗茨了
但是如果说德国队走到后面非常关键
淘汰赛的话
哈布斯的作用可能会更加明显一些
是
上半场最后这个失球
对对库拉索队心态肯定还是有打击
应该结束了上半场这样子
半场比赛结束
上半场比赛第6分钟
恩梅加接维尔茨做球
帮助德国队掀开记录
而在比赛第21分钟
库拉索的科梅嫩西亚后插上一脚抽射
打进了库拉索历史上世界杯的首粒进球
接下来在比赛第38分钟
德国队的多次角球终于转化出了机会
使得贝克头球打进
再次领先比分
而在上半场比赛补时阶段
艾米加禁区内被放倒
哈弗茨点球一蹴而就
半场比赛德国队暂时三比一领先库拉索
本场比赛的解说评述是由李毅指导
王正坤老师和刘畅为您带来
稍后回到我们的演播室
好的，欢迎回来
您现在正在收看的是由小红书为您带来的
2026美加墨世界杯的比赛直播
我们现在看到的是一组
第一轮德国对阵库拉索的比赛
上半场比赛呢，德国队率先破门
而库拉索随后扳平比分
接下来呢，德国队通过角球和点球
半场暂时是三比一领先库拉索
中场休息的时候
我们看库拉索这边先要做一个人员调整
安东尼塞对位换汉森
嗯
汉森是上半场库拉索其实很重要的一个进攻手啊
安东尼赛呢
之前左边锋包括433的左中场都可以打
速度和冲击力没有汉森那么强
但是相对脚下会好一些。诶
他是在希腊超级联赛效力
但整个上半场啊
其实我觉得德国队这边呀
像穆西亚拉
包括维尔茨
包括哈布斯
我觉得好像没有发挥出他们的真正的实力
嗯嗯
第一场可能还在找状态
还在找状态是吧
嗯
好的
裁判哨响
双方下半场比赛易边再战
今天抽中主队序列的德国队呢，是白色的上衣
黑色的短裤
下半场比赛从画面的右侧向左侧攻
而库拉索蓝色上衣、黄色短裤
下半场的比赛
他们从画面的左侧向右侧攻
本场比赛的解说评述由李毅指导
王正坤老师和刘畅为您带来
啊
库拉索队现在等于是把安东尼塞放在前腰的位置了
然后陈达毅往前提了
嗯
还是4312啊，不防守对
塔上来纵向给一脚
这下防守犯规了
巴泽尔
这是荷兰的前国脚啊
为荷兰队出战过六场比赛
但六场都是友谊赛
所以能被库拉索规划
库拉索阵中所有球员
出生在库拉索的是陈达意啊
看这次陈晓华教授的大门，球进了
刚说完，哎
下半场比赛47分钟
穆西亚拉一脚低射
远角得手
难打了
四比一还是传，中路还是中路
还是内部，内部给进来
然后中路前插
这套路是一样的
这个球非常漂亮啊
角度相当的刁钻
中场这个我们还在讨论这个
可能这个像这么踢的话
我觉得这个有可能下半场不一定守得住了
哈哈哈哈
确实，哎，主要下半场开场这才一分钟
就已经打进第四个球了
再来看看基米希
这个球直塞给穆西亚拉
没有任何调整
直接打门啊
这球打的很好
而且打的这么远，角
贴着地面
守门员很难
这个球需要穆西亚拉一瞬间
其实他这个脚的拧转比较明显的啊
因为角度太小了
这个球巴格尔可能压根就没有想到
穆西亚拉会直接打
包括其实巴祖尔往回跟也没有跟的那么紧
这就是巴泽尔的问题
因为大家知道他原来代表荷兰队踢比赛
包括他在踢德甲的时候
他踢的是后腰
他踢的不是中后卫
所以位置感一些
盯防的习惯
其实在他改打中后卫之后都有问题
因为前期建立的习惯和后面的任务不一样了
对
不过库拉索啊，就是这个比分
虽然差距在不断的被扩大
这个进攻上去的时候
我觉得兵力很多
还是挺赶上人的
对他这个就是要跟对方打对攻
要来感受一下世界杯
当然，因为面对的是四星德国啊
要和欧洲这种顶尖球队之间过招
我觉得对于他们来说
本身也是一个好机会
了解他们和这个世界最好的球队之间的差距
包括他要跟科洛迪瓦
包括厄瓜多瓦踢
其实我觉得也也挺难的
是的，这个球，这个队，呃
这个组，这这三个队都挺强的
是的
但对于他们来说
我觉得三场比赛结束之后肯定能涨球
哼
哎呀，这个其实是这样
就足球比赛当中，呃
有时候输一个、输两个和输四个和输五个
对球员对球队的信心是完全不一样
你输到四个、五个以后
其实队员的信心是受到
有，受到摧毁和打击
哎
嘶，那就要看看下半场
艾德沃卡特是一个什么思路了
对，对，我们常说嘛
你说输和大败
那是两码事
对
这下是小巴库纳稍微干扰了一下右路
基米希先把球拿好
交给萨内
哎
也没带好啊
失误了
基米希可能也不太习惯在边路去拿球
这个最近说在这个国家队踢的
最近几场比赛
我一直在中路
呵呵
刚才在边路只是对萨内犯规
基米希好像刚出道的时候
好像踢的就是后腰，嗯
踢过后腰
他在拜仁其实这赛季一直踢后腰，对
这才是他喜欢的位置
德国队是因为实在没有可以用的右后卫
纳格尔斯曼很头疼
队友定位球啊，一个战术
哎，恩梅加抡起一脚，嗯
打门欲望真强啊
角度这么小，直接打
但上半场他的发挥还是很重要的哦
我到目前为止
我觉得他现在是德国队发挥最好的球员发挥最好的
这也就是刚才郑坤说
为什么把这个格雷茨卡这个放在替补席的原因
能把嫡系球员给挤下去
那很不容易。哎
哎，底下动作有点大
说的贝克是更快一步的快速开出来
嗯嗯
这是可视化展示的伴奏
越位系统又来了啊
还要用脚后跟来处理
萨内向前联系的这一步啊，有点大
嗯
但是今天穆夏拉呀
他还是我觉得比较有信心的
就他连续有一些小空间范围做动作的时候
他比较敢做一些动作
是
穆西亚拉在赛季末复出的时候
其实几场比赛
我感受到他真的是为参加这次世界杯
整个康复过程中付出了很多啊
没错，这是他个人的一个数据
看看上半场比赛
跑动距离也是很远的
嗯，这也是一个第一场比赛就有进球
也收获了这个信心
嗯
穆西亚拉此前代表德国队42场比赛
打进了九个进球、八个助攻
所以这才是他在国家队的第十个进球了
就像他的这种无球前插
肯定也是纳格尔斯曼去要求的
因为世界杯预选赛当时格纳布里打这个位置啊
主要就是通过无球的跑动来创造机会
嗯，当然格纳布里的受伤
包括卡尔的受伤
对于德国队损失还是非常大的啊
犯规了
弗拉索队是真不保守啊
哼哼
就今天其实从这个赛前的安排
当时说如果巴泽尔会推到后腰线
那基本上就是库拉索德要守
但今天一看首发这个安排就库拉索队
阿多卡特是没有
他是这样啊
就是说其实可能作为库拉索
他要是他守
他也未必能守得住
对
因为其实你看，其实
其实就是说现在德国队啊
他在中前场的这种小帕斯
这种渗透打的非常熟
看看这个球
小巴库纳
他这个球给的
因为球速比较快
所以他确实挺起来有一定难度啊
推人了
哈布斯手上有个推人的动作
这届世界杯裁判所使用的这样的一个辅助设备
是比较丰富啊
嗯，第一场比赛揭幕战之后
大家就对这个设备印象挺深刻的
因为这是科技感比较强的一届世界杯
就这种科技的迭代
其实每届世界杯都有体现
德国队前场压迫一上来
库拉索队还是很难去把球倒出来
而且刚才我们看是帕夫洛维奇
一直压到门前再压迫啊
哎，正面停球
威尔斯想尝试直接打门
这个球是防守的大巴库纳飞身堵抢眼
对
但其实大家看库拉索队很多球员的防守问题是
他都是被动的
都是对方拿到球之后他就去补
他不会后面一步啊
他没有预判
很主动的去卡身位这种
包括去预判对手的传球线路
这点还是不够
嗯
但这个我觉得要求也是比较高了啊
给到禁区里这个球解围出去
这么传能传的进去吗
我这，哦，诺伊尔
这球他习惯了好多最好的中卫
对，是的
哎呀，门卫再现，哈哈
真是经典的画面
看看这次还是巴库纳在赌啊
连续的封堵固定上来
这脚质量太差了
帕夫洛维奇
都还是被动的在去封堵
但其实如果更有经验的防守队员
就会去拦从边路给胡锦涛
他是那叫提前预判
提前预判
嗯，还有一个就是说你平时的训练的
相互之间的这种联系
好球要向前球，布朗斯
这个球是带有一点预判的啊
科梅内西亚先守住了内线
科普特西亚这回到他俱乐部的位置了
刚才几乎是一个右后卫的位置
这下犯规了
呃，因为中场休息的时候哦
想看看这次向前小巴库纳
这是他的特点
但是传球这一下就不行了
有些慌不择路的传球啊
呃，刚才中场休息的时候
还在和真空老师分享一个数据
就是说科比内西亚今天是第一脚打门就转换了进球
但是他上个赛季在俱乐部
苏维是出场了1400多分钟啊
只有一脚射门
也没有进球
对，因为打的是右后卫
他之前在尤文新一代
其实相对来讲中场和右后卫都能踢
然后在库拉索队就主要是打中场
这段时间，帕夫洛维奇其实进攻参与的频次在增加
大比分领先了
德国队这边其实踢得更放松了
踢得更放松了
嗯，这球
直接抢回来
基米希传中下回做一下连续多脚配合啊
这是哈弗茨球回做的这样的一个习惯
感觉其实到60分钟
德国队可以换换人了啊
这种比赛让更多的替补队员上来找找
感觉有可能会换
因为他后面还有
还有两场小组赛
那两场可都是对
可不是可不是
这个可不好踢的对
刚才应该是维尔茨身体接触中有些疼痛哦
是不下拉捂着自己的左侧啊小腿
这个小组其实二三档球队非常强
对厄瓜多尔已经各项赛事19场不败了
他的额外的话最好的是什么
最好的是他的防守
对，18场世预赛只丢了五个球的
而科特迪瓦呢，24年的非洲杯冠军
之前的热身赛也逆转击败过法国
这两支球队
那都是队里名将。硬茬
那就要硬插
不过厄瓜多尔肯定要吸吸取一些巴拉圭的教训啊
因为巴拉圭预选赛丢的球是只比厄瓜多尔多一点
也是防守比较强硬
但一来感觉不太适应
看看这个球能不能向前
给左侧有一定的空间
对
陈佳怡在前插形成一个交叉了
哇，这库拉索进攻真是投入兵力啊
对，是已经六个人已经到了对方的这个禁区前了
没错
但是呢，丢完球以后就再想回去可能就难了
嗯
但是他们真正攻上来之后
其实连续的配合质量是比较差的
但是你看其实德国队啊
他在就是由手转攻
这下其实他踢的不是很快
对，他打的很慢
他要求的可能是脚下或者是控球
或者是就是说成功率，成功率。对
所以其实你看这时候
如果刚才六个人在前面
如果碰到那种打的快的那种强队的话
那可能两五秒钟
十秒钟已经打到你的禁区了
今天德国队不仅是说边路传中几乎没有啊
然后呢，这种从后直接打身后
这种长传也没有的
他打的比较慢、比较细、比较细、比较细腻啊
传中的话可能待会看看会不会把老母换上来
那就可能会走路多一些
是的，老母也是这种前插能力非常强的球员啊
对，就是就目前这一看
德国队跟我说
两个边对我来说没有用
没有没有意义
哈哈哈
塞到禁区里这样子门将选择出击
这个球呢，是想直接给到往禁区前插的布朗是
就是边路传中啊，越位了
这球越位了
巴祖尔的长传
哎！撞人犯规
确实敢上人，哼
因为现在这样的比分差距
其实对于库拉索来讲
队员们也没有什么包袱
他没有包袱。能对
任务已经完成了
跟德国队能进一个球
已经完成任务了
嗯
看看这个球的落点怎么样
一点没有争到，二点想先控下来
还是被塔稍微解围一下
维茨直接想推反击
嗯，手上有动作
手上有动作
有一些干扰
就是这个上兵力呢
可以体现出刚才啊
这个球的机会是弗罗拉尼斯
他从后排顶上来
先来抢这个球
他抢完这个球之后
他立刻往前跑
继续参与进攻
哈哈，这塔呀，这个正面防守能力挺强
但是能看到他的转身啊
还是比较慢
所以就是和施罗德贝克搭配
有一个非常好的互补啊
正面防守能力很强
抢断
球场的德国球迷也是在做人浪
哇，这对于库拉索来说是个好机会
他们获得了前场左侧的一个任意球
位置非常好
但是身高的话还是德国队的优势明显一些啊
看看这个任意球有没有好的配合
这个球说不准
我觉得他会给科梅内西亚打远射啊
哈哈，科梅内西亚在这个坚硬的这个位置啊
这个球有可能比如先打到禁区里边
如果二点开出来
他能打一脚啊
哎，头头球哟
这个球顶到了啊
这个球是打巴库纳
德国队的定位球
防守也有点松懈
其实我感觉四比一的时候
就是德国队的队员已经开始享受比赛了
对啊
你刚才看
其实那个哈弗茨和威尔斯两个人在那来回传球
就你感觉其实德国队他这个比赛踢的
他没有
我感觉没有权利啊
是对吧
就是感觉是在收着踢
这次打球球挺好打
呜，这个球居然没有打在门框范围里
就先不说越不越位
居然没有打在门框范围里
这个，哦，场面的德国球迷难以置信啊
这个球应该没有越位啊，对吧
裁判也没举旗嘛
看一下啊
这球就越位啊
越越位，这球他这球停的很很好
对，是的
这球停球难度非常的大啊
侧向用这个我们看脚的外脚侧面啊
但谢他这么好
居然能没打正
这个，这个停球绝对是满分
但这个射门可能也就五分
呵呵，推着门就进了
对呀
阿里一直到您踢球的时候
这种机会他就打
打不正比打正啊
不但这个球就是说他
我觉得他是太追求角度了
你看萨内其他左脚
他可能是想推那个十分角
其实这个球他只要推到门里
守门员这时候已经
已经基本上交枪已经出来了嘛
哦，又换人了
嗯
奥达呼唤穆西亚拉
那可能是奥拉夫顶在最前面
然后哈弗茨往回撤打前腰
嗯
不过奥拉夫在这个体系里面
也基本上是在担任二前锋啊
两个人也会有前后的换位
嗯
穆西亚拉今天打进了非常漂亮的一个小角度的打门
这样子的话
下半场比赛
纳格尔斯曼用昂达夫换下了穆西亚拉
布拉索接着换前锋
马尔加里塔换下洛卡迪亚
就是在，呃，库拉索这边
我没有防守
我就要进攻
马加里塔呢，也是在比利时的二级联赛效力啊
看到也是和球队一起参加了去年的金杯赛
因为现在打这个
菱形442呢，就没有边锋和中锋之分了
马尔达丽塔世预赛主要是踢边锋
但现在换上来就是打中间
哎，这球扔的不太好啊。诺伊尔
稍微往内线走
呃，陈达一整体处理球
他还是比队友感觉
要还是要早想一步的
科佩尼西亚今天踢的是真好
前场抢断的作用也体现的非常明显
难道最合适他的位置
并不是有边后卫
哎，直接想给正面抢点的队友球
给了一个半高
犯规了
这段时间库拉索的甚至是展开了更多的高位前场压迫哦
因为反正德国队也不打快攻对吧
抢下球来以后
他还是要短传渗透
打的比较慢
相对比较慢一些
兰德罗巴库纳
他今天防守的任务挺重的啊
来看看库拉索获得的前场位置不错的一个任意球
怎么配合
一点没有
二点路上一脚门前有机会垫一脚哦
这个球越位了！越位了
0+0，哈哈哈
场边的库拉索的球迷再度庆祝
但是呢，看到裁判单臂高举
然后又由兴奋转为失望
对，但大家看
弧顶二点球的捕捉
又是科梅内都没回来
这科梅诺基亚
他在后插上
包括二点球捕捉
这方面确实能力非常强
嗯，好球给哎呀往这边传过去
哇
又失误了
这球我觉得可能给哈弗斯会更好一些
目前看起来
哈弗茨可能比奥拉夫的位置
确实还要再靠前一些啊
不过哈弗茨回撤也是比较多
因为都有一定的前腰属性
都可以前后这么换
维尔茨内切正面脚后跟给过了
球进了，再下一城啊
下半场比赛68分钟
布朗打进一球
德国队五比一领先库拉索
哎呀，进进了五个球
没有，是一个人同时进俩的分散
一人一个多点开花
真是还是在大禁区线这个位置
去做踢墙的配合
然后找前插禁区的队友
布朗这一下还是拿非惯用脚去打的
哎，再来看看哦
这球有可能会越位
看的是肩和巴库纳的脚
巴库纳的左脚
左脚应该是不越位的
对，不越位
从那个脚尖看
感觉应该还好啊
今天这场比赛不仅是施罗德贝克打进首球
布朗也是第一粒进球斩获在国家队当中
因为他是在25年的10月10号
才刚刚完成了成年队的首秀
在这场之前
仅仅是代表德国成年队出场了五场
果然啊，脚对脚手是不算的
对手不是有效部位啊
在德国队，五个进球、两个后卫、一个后腰
哎哈哈
布朗的出现呢
其实是挤掉了当时24年欧洲杯的主力米特尔施泰特
下半场的补水时间
看了一下目前的比分
以及进球多点开花的分散程度
感觉咱们三个上半场比赛分别立的 flag
无人生还
哈哈哈哈
不是，你们俩已经已经 pass 了
我，我还有机会
我还有机会
你是说开赛之前落泪吗
我全场热泪盈眶
全场对
赛后这也也可以也可以
也有机会也有机会啊
很可能就是赛后就我吃着芥末饼干
畅姐吃着柠檬
看着大地颠球颠球
我们现在看到的是，呃
休斯敦体育场的外围
这座球场也比较新
它是2002年落成的
造价是3.52亿美元
他呢，是 NFL 休斯顿德州人的主场
也是一个有顶棚的球场
而且这座球场此前多次举办过
美国国家队和墨西哥国家队的比赛
其实过往呢，去到德州的这种
包括友谊赛、热身赛啊
呃，整个现场的氛围都非常好哦
这边要连续换人诶
可能要连换三人啊
格斯卡斯卡、老老虎、吕迪格
这样子的话有防线也有中场
基本上应该就是三个对位换人
格雷斯卡还是得上很信任的
呵呵
这个结果可能改变不了了对吧
就是让这几个队员上去体验一下
换下了约纳坦塔这样子的
吕迪格在场上和施罗德贝克来搭档
另外换下恩梅加
梅加今天表现非常出色
不仅是帮助球队先开记录
同时在上半场比赛里补时的阶段呢，还造点
另外换下了刚刚进球的布朗
他和朗姆也是一个对位调整
两个球员都很出色啊
但是类型是有所不同
老母体能非常的充沛
而且呢，他能够有非常强的一个下底能力
其他上场之后
我们看看德国队会不会增加传中的机会啊
他跟布朗的特点还是不太一样
嗯，是的
我感觉布朗会更加平衡一些啊
朗姆是经常在这个阿布拉西的比赛当中
我们看有从这个后场一路狂奔
前插至禁区里
朗姆世预赛有两个助攻
还有一个进球
如果有右侧的任意球
他还是有一脚直接的射门能力的
嗯
老母快速上来
他其实来左侧之后
会比布朗在左侧的连续配合
显得就是速度更快啊
会有一定提速的效果
他因为确实跟队友更熟
从24年欧洲杯到现在
一直是德国队左后卫的主要人选
唉，刚才帕夫洛维奇犯规了
不过我觉得朗姆也是
因为在今年的世界杯开始之前
他也提到说
很开心布朗这次能够来到世界杯赛场
如果愿意
如果给布朗打替补
他也是愿意的啊
体现出了其实在国家队当中
这种传帮带是个很好的人
这是替补上场的安东尼塞
这边库拉索的后手调整目前还不是太多
因为库拉索确实是主力
跟替补差距比较大啊
当时像3月份热身赛
他拿主力跟澳大利亚拼了60多分钟
踢成了一比一
换了替补直接上来丢了四个
呃
他跟我们踢也没赢我们呀，对吧
他的替补零比二输，对
零比二输了
看看陈达意，诶
过来了再起
这下和队友完全没想到一块去啊
对
呃，确实咱们也不能要要求这个库拉索太多
毕竟只有16万人的人口
小国对他选择面确实很窄
所以看阿德沃卡特很多的用人
比如说巴祖尔
一个后腰球员打中后卫啊
一个科米诺基亚右后卫球员打后腰
都是很多的球员
踢的不是他们之前的俱乐部主要打的位置，嗯
而且他26名球员
25名都是荷兰籍
嗯，只有一名是本土球员
嘿嘿，就是陈达意
哎，看看这次左路禁区里了
突然一个晃动
哦，这脚打的还是挺不错的啊
也是一下子提振了库拉索的士气
因为换玛尔加丽塔上来
就是利用他的速度
他的灵活性确实要比洛卡迪亚更出色
嗯，很有想法
右脚兜远角
现在德国队就打的比刚才更慢了
呵呵
这下想打防线
身后朗姆直接传中了
再起哦，我点头
球点下来打的好复杂呀
哈哈哈哈
这边昂达夫是压到了后点这个位置啊
但是都想让队友去射得分
我不得分，让队友去得分
总是想给队队友做嫁衣的感觉
哎呀，我踢球的时候没怎么没有碰到这么好的队友啊
哈哈哈哈
但是刚才老母上来之后
你看线路有变化啊
他是可以在左侧完成传中的
劳姆很多时候在左路
他拿球第一选择就是去传中
嗯，是的
而且确实左路也有明显提速感
就我们现在看德国队吧
你看两个边上有人吗
呵呵，全在中路，收的非常
你看右边
你看右边有人吗
右边后卫，右边前卫去哪了
嗯，看看，不需要哈弗茨传球做出来有机会了
吉米迪调整还要传
这个球还是进了啊
替补上场的昂达夫接基米希的传球
帮助德国队把比分扩大成了六比一领先
就像李毅指导说的
就是要把球传进
球传进去嘛，对吧
传到门里吗
又是一个得分点
对，又是一个得分点吗
啊，进了六个球
结果是六名球员进的
替补登场的昂达夫
延续了他在国家队的高效率
额
其实我，我觉得啊
个人觉得就是德国队可以把这个球留留到下两场再进了
哈哈哈哈哈
但是啊，还是那句话
就每个都是不同的人进的
人家有两个人都是第一次在国家队进球呢
呵呵，还是都是非常想继续创造进球的
这个也能体现出
就是说德国队他现在的这种打法
真的是叫多面开花
是你防不住
你真的是防不住
而且库拉索德现在队员体能下降之后
他上半场还能更多地奔跑
他能够移动
现在他连移动
因为现在德国队在
你看我们他在中前场
这种小怕是真的打的
还是真的是眼花缭乱的
不过说实话啊
在现在主流的这种战术套路里边啊
就是你知道唱几两翼齐飞的很罕见
我现在最期待的一场比赛
你知道是谁对谁吗
小组赛德国打厄瓜多啊
嗯，最锋利的矛和最坚固的盾
最坚固的盾就他俩对上
我就想看一看到底
又来了
你看右侧又有了这下解围
这次是昂达夫想传中做给哈弗茨
对
我就想看看德国队能不能
就是也把球传到门里去
打厄瓜多
哦，这场是应该很精彩
许愿那个大帝能说这场，哈哈哈哈
主要是诺波尔队有两个踢了欧冠决赛的中后卫啊
米卡比耶跟帕乔
还有一个凯塞多是吧
对，后腰还有一个凯塞多
我将会坚定的支持这场矛盾之争
一定会来看的
康纳福确实上个赛季效率非常的高
在德甲呢，有19个进球
各项赛事打进25球啊
其实德国踢厄瓜多尔
大家会想到06年那场比赛
但德国不是20年前的德国
厄瓜多尔也不是20年前的瓜多尔
哎，德国这边应该又要换人了
应该是安东啊
嗯，要再上个后卫
对
弗拉索德这边确实阿德瓦特不太敢换
也没有什么他没有
他没有人可以换
对中后场他真的是不敢调
主要是那几个替补之前热身赛踢的太差了
哇呵呵
塔内
萨内虽然有速度优势啊
但冯威尔确实大长腿还是发挥了作用
身高接近1米9的边后卫
这场萨内可能要踢满全场了
嗯嗯
德国队再换人应该是已经五个换人名额
应该已经用完了
看安东怎么换
嗯
换目前看最有可能是换基米希
对啊，他要如果对位的话
他就是换基米希
因为他中后卫右后卫都可以打
那换石头特别克也有可能
德国队全场的第八个角球了
今天这场库拉索还没有角球的机会
看看这个后点点哦
这回后点是没有合适的联系球员
好，接着换前锋啊
卡斯塔内尔换一下陈达意、陈佳怡
这个时间节点
可能确实体能消耗的也是比较大了啊
进攻手再增加一个
最后时刻看看有没有效果
现场不少库拉索的观众啊
也是把掌声给到陈达
也是他们带领他们来到世界杯正赛的关键的人物
然后换上的是卡斯塔内尔
嗯，果然对位换人换下基米希
基米希和安东的换人调整
安东去踢右后卫
当然进攻当中他也是内收
因为他也不是一个
说能在边路很快插上的边后卫
也让队长休息休息
也毕竟31岁了对吧
哎，手球了
嗯
不过我看到今天这个换人的顺序啊
就是在换人调整的时候呢
是先上昂达夫
其实在预选赛当中的时候
沃尔特·马莱德直接参加
参与的进球数是高达五粒
哦对，呃
应该说是在整个预选赛阶段
进攻当中比较关键的球员
不过这也和他赛季前段和后段的状态
有一定的关系
目前看起来优先级也是让拉分更高一些
是沃尔塔·马德在世预赛是绝对主力
嗯
但现在哈弗茨的付出
包括王大夫在德甲这么出色的效率
在国家队也这么出色的热身赛的进球感觉
所以现在确实沃尔特·马德机会不多
嗯，这个球调整的不错
给到左路了
正面也在寻求机会
看看这次左侧稍微受到一点干扰
但是有是有一个角球的啊
这是刚刚替补上场的安东
这是刚才那个进球
嗯嗯
等于说是把门把球传到门里了
对
看看第一个角球一点没有拿到
守转攻的机会
右侧有空间
陶瓷先控了往回给了
因为安东尼塞其实防守跟的很快的啊
他是替补上场体能不错
好球，嗯，维尔茨的这样的一个过渡球做得非常好
顺利的发展到左侧
就是能够看到德国队他们这些传接球啊
就是说5米、10米这种传接球还是非常精准
嗯，是的
而且呢，转接一脚球吧
欧姆自己打
嗯，这一下
还可以
他们这个两三个人
三四个人之间的这种五到10米的这种传接球的精准度
我觉得真的很高
可能在跟对手给的压力不一样
看朗姆的这个打门是他的特点啊
他打门发力是比较足的
直接抢守门员了
大脚断球
嗯，威尔斯没停好
直接长传打身后，打身后
嗯，说的贝克头球判断的很准
库拉索队真敢压上啊
右后卫啊
弗拉诺斯去前插
嗯，希望库拉索后面两场比赛也这么踢
应该很有观赏性
对，很有观赏性
球迷爱看，哼
呃，看到场上的库拉索的球迷
看起来心情还是不错
但是镜头一转给到老帅埃德沃卡特
这个比赛有一些问题需要解决
对，这个比赛呢，就是丢六个球呢
说句实话还是有点多了，对吧
我觉得三个，四个他可能也能够接受
但丢六个球对于球队
对于队员来说
心里还是打击还是蛮大的
嗯，不过今天倒是真是感觉库拉索啊
就是他这股精气神儿维持的还是挺好的
就是包括这个比分不断的
可能这个差距在拉大的时候
我感觉他们精神面貌还不错
对
就我觉得这么打
肯定库拉索的队员们赛前也有一定的心理建设
是的
因为其实包括我们在揭幕战当中看南非
就是感觉他们就是突然被这个比赛
比如说场上局势影响之后
精神面貌有点不行
库拉索目前看起来还是不错的
但是接下来的两场比赛所要面对的对手
对库拉索来说
这个到底是攻还是防守
肯定是要做个选择的
就看他们是想享受比赛
还是想真正去尝试拿分
哎，看看这次转换
单刀面对门将了
漂亮！漂亮
哈弗茨！哈弗斯！还有3分钟
哈布斯加油
哈布斯延续了赛季末良好的状态
插身后单刀面对门将，轻巧挑射
比分被改写成了七比一啊
这个球哪怕受到了回追到比斯博一定的干扰
还是选择了非常出色的一个打门处理
我刚说完六个有点多了
结果哈布斯说我再加一个啊
库拉索压的太靠上了
这种球确实那往身后打很容他
后两场比赛
我个人感觉啊
他应该不会再这么踢了
因为其实这个输了，丢了七个以后
对整个球队
包括对教练来说
他心里的压力是非常大
嗯，对吧
接下来是昂达夫做给哈弗茨啊
这个戳的太轻松了
这个就是说真的是看出是真的是顶级
就他知道奥比斯波已经追过来了
这个球真的非常漂亮
今天呃，这些进球当中啊
当属穆西亚拉和哈弗茨这两个进球啊
非常非常精彩
这个比分好熟悉啊
确实
畅姐你想不起来吗
啊
14年对巴西半决赛
那个淘汰赛和小组赛还是不一样的是吧
又来了。哎，老母
这脚传中没有出角度啊
短球了嗯
这其实今天这个比赛进程
也符合库拉索队之前很多比赛的情况
就是开场前30分钟
当主力体能是满格的时候
哪怕是德国队这样的球队
库拉索队也能也能进球
还手之力也能进球
也能跟你打一打
但是到了下半场
要么是主力体能下降
然后你又不敢换替补
那就没办法了
如果换替补
当然也可能因为替补实力太差
也是这样的一个情况
目前来看就是说
呃
在我们所出场的这些球队当中
库拉索他的这个整体的实力应该是排在后面
而且是纸面实力比较弱的同时
打法还不保守，不保守
嗯
当然确实也是要看到库拉索来到世界杯之后
他们自己所追求的是什么了
我觉得他们是在享受比赛
享受足球
大巴库纳
嗯，纵向一脚球调整
这两步没有到位
德国队现在防守其实也没有那么严重
要我跟你说
德国队今天的防守没有进攻好，真的是
毕竟是多点开花
人人都参与到进攻当中啊
防守可能这个严密性就会有所下降啊
哎，不过这个比赛啊
其实作为这个球迷来说
也没有白熬夜
到现在目前为止
应该是这个进的最多的一场球是没错
八个进球
但是没有人帽子戏法
哈哈哈
呃，挺还有时间
这个补时5分钟啊
现在还有三分多钟
呃，这个我感觉应该这个比分应该
其实德国队已经在收了
我对，已经在收着
打库拉索就到这肯定还想进
对，就看库拉索能不能有
滚中
啊
刚纳斯曼心情也不错啊
这个是哈沃斯的那个单刀
很轻松啊
抢下来了
巴纳区来了
感觉又是要
就有的时候
他其实如果第一时间给出去
肯定是更好的机会
对，但他刚才有一脚向前的直塞球，哈
就是确实这个选择就像是这种
就是要随机随机掉落
哈弗茨呢
手上稍微有点干扰
嗯
哎，抢断了
解围了
50其实双方踢的都有点乱
对，其实我感觉他们
要干 now i'm good
这应该是最后的一个机会了
任意球的机会
但没有哈弗茨，哈哈
嗯
感觉这个球你看老母要射
感觉老母想自己打
他今天脚头还比较硬
对，你们都让开是吧
世预赛他也是有过直接任意球破门的
哎
都让开
让我来一脚
哎呦，气死了
好球点回来
差了一步，哈哈
再挑一下
这个是我觉得他们是不想往里踢了
真的是
但这个配合确实出乎了
很出乎了所有人的预料
嗯，这样子的话
裁判吹响了全场比赛结束的哨音
在2026美加墨世界杯一组
第一轮的一场对决当中
德国队是七比一赢得了一场大胜
他们战胜了库拉索队
在这场比赛当中呢
哈弗茨梅开二度
而施罗德、贝克和布朗
也是打进了德国国家队的首粒进球
在这场比赛当
中呢，呃，德国队是多点开花
而库拉索也是由科梅嫩西亚
打进了他们在世界杯赛场上的首粒进球
这个比分可能正如李指导所说
让很多的德国球迷梦回2014年世界杯的半决赛
当时他们是七比一战胜了巴西
决赛当中他们战胜阿根廷
获得了他们上一个世界杯的冠军
而今天这场全力以赴的大比分胜利
正是因为德国队知道他们的球迷现在需要看见什么
他们需要这样的一场大胜
来找回世界杯赛场上的雄心壮志
而对于库拉索来说
初次登场就迎来这样的一场失利
注定是苦涩的
但是世界杯之旅就是这样残酷而美丽
小岛球队的冒险之旅仍在继续